Wer sich keinen Menschen und Sehnsüchten hingibt, dem wird auch nie das Herz gebrochen. Aber hat man dann wirklich gelebt? - Jackie Chan
Das ist das erstaunliche am Leben. Es ist nie so schlimm, dass es nicht noch schlimmer kommen könnte. - Calvin und Hobbes
Zu wissen, dass man etwas zu verlieren hat, macht das Leben lebenswert. - Kingsman
Das Leben ist ein Geschenk. Vergiss nicht, es zu leben. - Nicola Yoon
Der Sinn des Lebens ist ein Leben mit Sinn. - Robert Byrne
Ein Tropfen Liebe ist mehr als ein Ozean Verstand. – Blaise Pascal
Die Schönheit der Dinge liegt in der Seele dessen, der sie betrachtet. – David Hume
Wir können keine großen Dinge vollbringen – nur kleine, aber die mit großer Liebe. – Mutter Teresa
Die Freunde, die man um vier Uhr morgens anrufen kann, die zählen. – Marlene Dietrich
Reich sind nur die, die wahre Freunde haben. – Thomas Fuller
Kein besseres Heilmittel gibt es im Leid als eines edlen Freundes Zuspruch. – Euripides
Glück ist Liebe, nichts anderes. Wer lieben kann, ist glücklich. – Hermann Hesse
Für die Welt bist du irgendjemand, aber für irgendjemand bist du die Welt. – Erich Fried
Das Lächeln, das du aussendest, kehrt zu dir zurück. – Indisches Sprichwort
Glück ist das einzige, was wir anderen geben können, ohne es selbst zu haben. – Carmen Sylva